1. Se o cliente for cadastrado do clube, tem desconto em determinados produtos(CPF)
2. Se vai ter opção de pagar com VR ou VA
3. Se o cliente precisa de entrega ao domicílio
4. Se vai ter a opção de delivery, onde o cliente compra pelo site
5. Integração com fornecedores
6. Gestão de produtos



SISTEMA DE CHAMADA ESCOLAR

Requisitos:
Deve ter uma Lista com o Nome dos alunos ( para o prof ter o controle de alunos que tem na sala) - Essencial
Deve ter um local para colocar as presenças e faltas dos alunos+ como vai aparecer se o aluno esta presente ou faltou ( para ter controle de presenças) - Essencial
Deve estar em ordem alfabética (para uma melhor organização e praticidade) - Desejável 
Deve ter um local para colocar a data - Desejável 


APLICATIVO DE BANCO DIGITAL

Requisitos não funcionais:
Desempenho - acessar a conta em ate 3 segundos, fazer transferências entre bancos em até 30min
Segurança - pedir facial, digital ou senha para confirmação de transferências
Disponibilidade - mudar de tela e não sair do aplicativo
Usualidade

Stakeholders - Dono da pizzaria, pois ele sabe tudo que tem na pizzaria
             - Pessoal que faz a confecções das pizzas, pois ele que sabe os ingredientes utilizados
             - Atendente, pois ela que vai conferir os pedidos
Técnicas 
conversaria com o dono para ver o que ele quer no sistema, desde quantidade de sabores, fotos ilustrativas, quantas pessoas vão poder acessar o sistema, se for só em um computador, entre outras.
iria até a pizzaria e viria como é feito a anotação de pedidos, controle de estoques (comida, bebidas)
