Sua Missão: Atividade de Levantamento de Requisitos
Releia todo o texto identificando necessidades explícitas e implícitas dos stakeholders.
Elabore uma lista com
exatamente 10 Requisitos Funcionais (RF)
— funcionalidades que o sistema deve executar — extraídos ou inferidos a partir do texto.
Elabore uma lista com
exatamente 10 Requisitos Não Funcionais (RNF)
— restrições de qualidade, desempenho, segurança, usabilidade etc.
Classifique
cada requisito
em um dos três níveis de prioridade:
Essencial
·
Importante
·
Desejável
, justificando brevemente sua escolha.
Utilize a tabela de critérios abaixo como referência para a classificação de prioridade.
Identifique, para cada RF, qual(is) stakeholder(s) originou(aram) aquela necessidade.



REQUISITOS PARA AULA DIA 19/03


STAKEHOLDERS:
Gerente de TI - Renato Carvalho - quem abriu o chamado e quem atendeu esse chamado - que o sistema defina as prioridades, e que defina um tempo para ser realizado esse problema, que ele avise o tempo que resta para cada realização de problema - painel para acompanhar os chamados abertos, tudo em tempo real, atualizando em minutos

Supervisora de Manutenção - Cláudia Ramos - que o sistema funcione no celular e que seja de fácil aprendizado para todos - que o operador e supervisor consiga acompanhar os chamados aceitos, sendo realizados e prontos - um local para registrar os chamados realizados, para ter um histórico quando tiver problemas futuros

Técnico de TI - Jorge Melo - mostrar os chamados em ordem de prioridades - ter opção de add comentários, quando tiver fazendo um atendimento

Analista de RH - Patrícia Andrade - ter uma opção para descrever o problema e para qual área é, e uma maneira que o sistema entenda quem é a pessoal solicitando apenas com um login - local onde você consiga ver o históricos de atendimentos feitos por você, caso precisa reabrir

Operador de Produção - Fábio Nogueira - um sistema que seja fácil de mexer poucos botões e poucas informações se possível com imagens e rápida navegação

Diretora de Operações - Dra Helena Saito - que faça relatórios mensais de chamados abertos por setor, tempo médio de resolução problemas recorrentes, para tomadas de decisões - segurança de quem acessa se pode ter acesso por departamentos e que cada pessoa veja o que é pertinente ao ela e todo histórico de uso deve ser guardado por 5 anos - sistema suporte o crescimento da empresa sem que precise refazer tudo

REQUISITOS FUNCINAIS:
- Registrar quem foi o Solicitante do Chamado [ESSENCIAL]
- Registrar quem foi Atendente do Chamado [ESSENCIAL]
- Definir as prioridades dos chamados, com um tempo de realização de acordo com a prioridade [IMPORTANTE]
- Tempo para executar cada chamado
- Painel com chamados e que possa ser acompanhado e tempo real [ ESSENCIAL]
- Sistema funcione em computadores e celulares de fácil aprendizado
- Possibilidade de outras pessoas acompanhar os chamados sendo realizados pelo celular
- Registro de históricos para chamados realizados
- Mostrar ordem de prioridade
- login de acesso
- Opção descrever o área e qual o problema ser realizado
- Histórico de chamados feitos 
- Relatórios mensais separados por setores
- Tempo de Resoluções 
- Problemas recorrentes 
- Sistema seguro


REQUISITOS NÃO FUNCIONAIS:
- Login que bloqueia acesso de pessoas não autorizados
- Sistema de que tenha tempo definito para atualizações
- 
